[__] no, no saben disparar al arco,
huevón. Deben disparar al arco, meter
goles y gritar, huevón. Gritar, [__]
[grito]
Ah,
el de R Marcos.
¿Qué?
El de R Marcos.
Ah, sí, buenísimo. Un buen jugador.
Ataca, defiende, tiene todo, pero le
faltan más goles. Pero bueno, para a
gritar, [__] toda la vida.
Y la salida de Casonati,
[__] me pone triste. No, no me la baj.
[__] Casunati no debió irse, debió
quedarse en el corazón. Pero bueno, por
cristal, [__]
El debut de Cristal. Muy bien, han
jugado bien, aunque nos falta más goles.
¿Qué te pareció el Roberto Mosquera?
Bueno,
muy bueno.
Barcos era el nueve que necesitaba
Cristal.
Sí, era un es un buen nueve y se
necesita más así.
Sufrimos, sufrimos mucho, hemos perdido
muchos goles, pero sufrimos y el
miércoles vamos a estar con todo. Fuerza
Cristal.
¿Crees que era el nueve que necesitaba
Deporte Cristal con Hernán Marcos?
Sí, necesitamos el nuevo. Hoy no tuvo la
oportunidad de
de ser gol, pero tenemos mucha fe en él.
Ah, tenemos mucha fe en él. Jugando de
esa manera, si bien es el comienzo
oración de clausura, ¿crees que se pueda
luchar para competir en este torneo?
Tenemos buen equipo, nos falta un
volante que tenemos lástima que se fue
Casanati, pero ojalá que la diigencia no
contrate un buen volante de contención
que sentir su ausencia.
Sí, que le vaya bien. Mandamos un
abrazo.
Eh, mira, de repente vengo después
muchos años al estadio, más de 10 años
del estadio, pero me da gusto volver a
Cristal así con esa actitud, con esa
gana. Vamos poco a poco, paso a paso.
Esto recién es el comienzo. Hay buenos
jugadores, hay que darle, hay que darle
fogueada para que puedan seguir jugando.
Vamos a obtener el clausura, pero
también el equipo también quiere así
como la hinchada viene que el equipo
responda sobre la Sudamericana. Vamos
con todo, Cristal. Nadie nos para
demostrarle esos cabros, esos cabones.
¿Quién es el más copo del Perú? Nos
vemos, brother. con esta con el este
nueve, Hernán Barcos era el nueve que
buscaba Cristal,
eh,
específicamente por la edad son números,
pero vamos a vamos a darle más partido.
Este primer partido se ha desempeñado
bien, jala marca, hace buena cobertura,
no deja salir los jugadores, presiona,
pero vamos a darle, vamos a darle más
más cobertura, vamos a darle más
partidos a Hernán Barco para ver cómo
vamos a verlo en la Sudamericana donde
la papa quema, para demostrarle que
somos los campeones, somos los más
coperos del Perú para demostrarle a
todas esas gallinas y todos esos cabones
más purito, breña celeste. Bueno,
empezamos bien. Bueno, hay que mostrar
muchas cosas y bueno fueral. ¿Qué te
pareció el debut de Roberto Boquera? Un
buen debut y bueno, hay que jarado
muchas cosas y nada, hay que seguir para
adelante. Eso recién empieza. Marco, su
era su rendimiento.
Barco, sí, fue un nueve y bueno, era el
nueve que necesitaban.
Era el nueve que necesitaban.
Claro, nueve. Faltaba un nueve como
barcos. Fuerte cristal.
Bien, yo creo que el profe se ha visto
que sin duda conoce lo que es la
identidad del Sporting Cristal, lo que
realmente queremos y yo creo que este
clausura va a ser muy distinto a lo que
pasó en la apertura. Si bien es muy
prematuro para poder ayudar definir el
rendimiento del equipo. ¿Crees que
cuándo de esta manera podrían competir
en en este torneo?
Mira, las pruebas de fuego va a ser hora
la copa el día miércoles con los eh
refuerzos que han venido. Hay que
defensar afianzar nada más algunas
líneas, pero yo creo que sí, la cara del
Sporting Cristal va a ser distinta para
este torneo.
Es el que buscaba Cristal con Hernán
Marcos. Sí, yo creo que con Hernán y con
Hoyos pues la realidad cambia, ¿no? Han
demostrado en poco tiempo en estos
minutos de juego que sin duda pues sí,
¿no? Y esperemos que con la el apoyo de
la hinchada puedan meter todos los goles
correspondientes esta segunda etapa del
campeonato.
Sí, se fallaron muchos goles en este
partido, ¿no?
Mir, hermano, eso es algo de que no sé
ya, ¿qué te puedo decir? Hemos podido
dos, tres, cuatro goles fácilmente, sin
embargo, no se ha podido, pero bueno,
ganamos, que es lo importante y con pie
derecho clausura. Bueno, sí, hay hay
bastante hay bastante juego, hay
bastante dinámica, no le falta todavía
completar quizás algunas algunas jugadas
y todo lo demás, pero sí está avanzando,
está avanzando de grupo.
Si bien es el debut de Clausura recién,
¿crees que de esta manera se pueda
competir para luchar este torneo?
No, creo que todavía le falta un poquito
más, ¿no? Un poquito más de puncha a los
jugadores, más coordinación y todo lo
demás, pero sí, sí, sí, van bien, sí van
bien.
El de Juan Barcos es el nueve que
necesitaban.
Eh,
bueno, todavía como todavía creo que le
falta le falta todavía más, pero como
esto recién está empezando, ¿no? El
recién está entrando la dinámica de de
cristal y todo lo demás, pero sí hay un
buen enfoque en el grupo. Veo,
se siente la salida de Casanati.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Buen partido, buen partido. Hay que
mejorar muchas cosas. Era el que
necesitaba Cristal con Marcos.
Sí,
ese comienzo, ese comienzo de de esta
nueva etapa. Lo único que nos queda nada
más es sumar, avanzar y pensar que
tenemos que salir del fondo de la tabla.
¿Crees que el fondo de esta manera se
podría luchar para este clausura?
Es muy prematuro para poder decidir el
tema de este nuevo equipo, pues no,
porque hay buenas incorporaciones, pero
hay que darle tiempo no más.
El debut de Herná Barcos, ¿qué le qué
tal le apareció?
Todo suma. Todo suma. Barcos, hoyos,
todos los que han venido ahorita lo que
tenemos que tener la mentalidad para
para sacar a Cristal donde tiene que
estar donde tiene que estar. Pues no es
así.
¿Crees que la salida de Casonati se va a
sentir?
Eh, Casonati es una pieza muy
importante, pero está todo el equipo, es
el equipo y tengo fe de que Cristal va a
salir donde está
y tiene que estar donde tiene que estar.
Ahora para pensar en el en la
Sudamericana. Aquí
está el escopero ya.